Repository: lucy811/Planning-Your-Meal
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: cn

source: <a>Meal Plan</a>
cn: <a>膳食计划</a>

source: <a>Dishes</a>
cn: <a>菜肴</a>

source: <a>Preparation List</a>
cn: <a>准备列表</a>

source: <a>Contact Us</a>
cn: <a>联系我们</a>

source: Manage
cn: 管理

source: Fetch Data
cn: 获取数据

source: Save Data
cn: 存储数据

source: Logout
cn: 退出

source: Register
cn: 注册

source: Login
cn: 登录

source: Welcome to the Meal Plan
cn: 欢迎来到膳食计划

source: Save
cn: 保存

source: Fetch
cn: 获取

source: Cancel
cn: 取消

source: Reservation time or personal taste preference and so on
cn: 订餐时间或者各人口味偏好等等

source: Name
cn: 菜肴名

source: Weight
cn: 重量

source: {{ editMode? 'Update' : 'Add' }}
cn: 更新

source: Delete
cn: 删除

source: Clear
cn: 清除

source: Mail
cn: 邮件

source: The email is required
cn: 电子邮件是必需的

source: The email must be correct format
cn: 邮件必须有正确的形式

source: Password
cn: 密码

source: Password is required
cn: 密码是必须的

source: Password must be at least 6 characters long
cn: 密码至少有6位数长

source: Sign Up
cn: 注册

source: The email is required
cn: 邮件是必须的

source: The email must be correct format
cn: 邮件必须有正确的形式

source: Password is required
cn: 密码是必须的

source: Password must be at least 6 characters long
cn: 密码至少有6位数长

source: Sign In
cn: 登录

source: Please select a Dish
cn: 请选择一盘菜

source: Manage Dish
cn: 管理菜肴

source: To Preparation List
cn: 到准备清单

source: Edit Dish
cn: 编辑菜肴

source: Delete Dish
cn: 删除菜肴

source: Image URL
cn: 图片连接

source: Description
cn: 描述

source: Add Ingredient
cn: 添加原料

source: New Dish
cn: 菜肴
